دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[برج الهمسات]
[الحلقة 10]
♪ هطل المطر الليلي على الفناء الأمامي
ليشهد على الانفصال في العالم ♪
♪ التقينا مرة أخرى كغرباء
مع ماضينا الرائع ♪
♪ سهم حاد اخترق ذكرياتنا ♪
♪ شوقنا ينتشر مثل الحبر ♪
♪ الستار يفصل الحب عن الكراهية ♪
♪ بعد أن مررت بحزن لا نهاية له،
لا أستطيع التخلي عن حبنا ♪
♪الماضي مثل حلم حزين ♪
♪ الاستمتاع الكامل به
يمكن أن يجلب لنا السعادة ♪
هذا هو
شعور الوقوع في الحب؟
يبدو أن القائد الأعلى
لديه مشاعر حقيقية تجاه لو ينغ ينغ.
لقد أراد استخدامها،
لكن انتهى به الأمر إلى الوقوع في حبها.
أنا فقط أتساءل إذا كان الأمر يستحق ذلك.
هيا، دعنا نشرب.
دعونا نشرب!
النادل!
أعطونا وعاء آخر من النبيذ!
آت!
سيد!
هل يمكنني مشاركة الطاولة معك؟
أيها السادة، إليكم النبيذ الخاص بكم.
أنت السيد لي.
خذ مقعدا.
ما الأمر يا صديقي؟
انا بخير.
لقد سمعت نكتة مؤخرًا.
دعني أخبرك عن ذلك.
كان هناك رجل شجاع
الذي كان مستلقيا على السرير.
ومع ذلك، كان ظهره يسبب حكة شديدة،
ولكنه لم يستطع التحرك.
ما هو السبب برأيك؟
لأن "الجبان دائمًا يدير ظهره،
بينما الرجل الشجاع لا يفعل ذلك".
السيد لي.
هذه النكتة مضحكة جداً.
ولكن لماذا لا أستطيع أن أضحك بصوت عال اليوم؟
بعد سماع مثل هذه النكتة المضحكة؟
إذا كنت لا تريد أن تضحك،
فلا تضحك.
دعونا نشرب بقدر ما نريد اليوم.
تمام!
إلى الأعلى، يا صديقي العزيز!
من الأسفل إلى الأعلى!
دعونا نشرب مرة أخرى.
-هتاف!
هتافات!
هيا! لنشرب! في صحتك!
لقد سكر بسرعة كبيرة؟
دعني أبحث عنه
لمعرفة ما إذا كانت خريطة الدفاع موجودة هنا.
لديك ذلك أيضاً.
لماذا تلمسني؟
لماذا هو ناعم جدا؟
أنت...
ساحرة ولاية يوي!
توقف هنا!
لم تتظاهر بأنك طبيب فحسب
ولكنني خدعتني أيضًا
لشراء مشروب لك.
هل أنت بخير أيها الشاب؟
سيد!
استيقظ!
منذ أن فقد وعيه،
لن أكبح نفسي حينها.
أنت في حالة سكر، أليس كذلك؟
[بيت فنغمان]
هذا هو
كيف أشعر عند لمس عضلات الصدر؟
سانج لي.
لدي مشاعر تجاهها.
أنت...
لا يهمني ما هي الأساليب التي ستستخدمها.
أبعده عنك فورًا.
القائد الأعلى.
إنه أنت.
يا أهل ولاية يوي...
القائد الأعلى.
في رأيي، يجب علينا قتله
لتجنب المزيد من المشاكل.
-لا يمكننا قتله.
إنه حارس لونغشيانغ
وله مكانة خاصة.
إذا قتلناه، فإن المحكمة الإمبراطورية
ستجري تحقيقًا،
مما قد يعطل خططنا.
إذا لم نقتله،
ربما يمكننا استخدامه.
وبهذه الطريقة سيكون ذلك مفيدًا
لتقدم خططنا.
ومع ذلك، إذا تركناه يذهب،
سيحضر حرس لونغشيانغ هنا
لاعتقالنا.
القائد الأعلى.
إنه يعرف هويتك بالفعل.
يمكننا استخدام هويته.
عندي فكرة.
السم الذي يربط القلب.
هل تريد
استخدام السم الذي يربط القلب عليه؟
لقد استغرق الأمر منك 10 سنوات
لزراعة هذا السم الذي يربط القلب.
هذا ليس من شأنك.
على ما يرام.
هذه هي المرة الأولى التي أراك
تستخدم السم الذي يربط القلب.
إنه أمر رائع حقا.
ما دامت
هذه الدودة السامة تدخل جسده،
سوف أكون قادرا على السيطرة عليه.
ألم تقل هذا السم الذي يقيد القلب؟
لا يمكن استخدامها إلا مرة واحدة في العمر؟
الآن بعد أن استخدمته على هذا الرجل،
أنا حقا لا أعتقد أن الأمر يستحق ذلك.
اسكت.
امسكني بثبات.
ابقي عينك عليها عن كثب.
سانج لي.
سانغ لي!
استيقظ!
نعم.
ابقي عينك علي عن كثب.
هل هو تحت السيطرة بهذه السرعة؟
[قصر لو]
سانج لي، انتحل شخصيته بعناية.
السيد الشاب.
هوي، خمسة.
لماذا أنتما الاثنان معا؟
لقد شربنا الليلة الماضية.
منذ متى أصبحتما قريبين لهذه الدرجة؟
ألم تتحدث عن
إبعاد فايف بعيدًا الليلة الماضية؟
لقد كنت متحيزًا جدًا ضده من قبل.
لقد كنت أعمى مثل الخفاش.
هذا الحارس الخاص بك
ليس ماهرًا في فنون القتال فحسب
ولكن أيضا قادرة بشكل استثنائي.
إنه ساحر ووسيم أيضًا
بأسلوبه اللطيف.
لقد أعجبني حقا.
هوي، هل تشعر بتوعك؟
مُطْلَقاً.
ثم بعد ليلة واحدة فقط،
كيف أصبحتما فجأة...
من الأفضل حل العداوة
من تركها تتفاقم.
هوي، لماذا تبدو وكأنك
شخص مختلف تماما الآن؟
مُطْلَقاً.
اجلس.
دعونا نجلس.
ينغ ينغ.
لا أزال مدينًا لك بنكتة، أليس كذلك؟
الليلة الماضية، أخبرني فايف
نكتة مضحكة جداً
دعني أخبرك عن ذلك.
ذات مرة كان هناك سلطعون
الذي اصطدم مع سمكة لوتش.
ثم قال اللوش بغضب:
"هل أنت أعمى؟"
ثم أجاب السلطعون بحزن:
"لا."
"أنا سرطان."
يمكنك الآن حتى أن تحكي النكات.
يان هوي.
هل ليس لديك عمل حقيقي
للحديث عنه؟
ينغ ينغ.
لقد عدت هذه المرة
لحزم أمتعتي.
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد كنت مشغولاً جدًا
بالشؤون الرسمية في الآونة الأخيرة،
وليس لدي وقت
للذهاب والعودة،
لذلك أريد فقط الانتقال
إلى مركز قيادة الحرس لونغشيانغ.
ولكن الأب لم يعود بعد
هل انت تغادر الان؟
حسنًا، فقط أخبر والدينا بذلك.
على ما يرام.
سأذهب إذن.
اليوم.
اعتني بنفسك جيدا .
تمام.
أنا أوكل إليك أختي.
سأذهب إلى
مركز قيادة الحرس لونغشيانغ الآن.
هل سكر أخي الليلة الماضية؟
ومن ثم يؤذي رأسه؟